私 ヘキサルドリア王家に仕える使用人の
デビッド・フォーレンと申します
レベル700で絶望し
レベル800で全てが終わったと思ったよ……
レックス お前には夢が……可能性がある……
俺とは違って 工夫しなくても使えるスキルだと
いいよな……
鏡ちゃ〜ん！
大変なの〜！
びっくりした！？新手のモンスターかと思った
んもぉー鏡ちゃんったら！
お仕置きするわよ……
あッ！それよりトラブルなの
デビッドさ〜ん！聞いて下さい！！
ほへひっ!?
……成程……
お酒の数が足りないのですね
行商人から買ったらどうだ?
……カジノで扱うのは最高級のお酒
数も必要だからそうはいかないの
私の確認漏れよ ごめんなさいね
どうしたらいいのかしら……
……恐らくですが……
王都の酒蔵で取り扱っている高級酒を
サルマリアへ運ぶ荷馬車が
そろそろこの近くを通るはず
彼らに交渉を持ち掛ければあるいは……
本当ですか!
なんでそんなこと知ってるんだ?
こんなこともあろうかと
事前に調べておいたのですよ
実際通って下さるかは分かりませんが
ほっほっほっ
ありがとう……デビッドさん！……
ギクッ グハッ
確かに貴族が多く競争の激しい王都を避け
各地へ酒を運ぶことはありうるだろうが
ただの召使がなんでその目的地や通り道
日程まで知ってるんだ
鏡さん デビッドさんがいてくれてよかったね
まだ暫くは……様子見だな……
ンフフフ
ヴァルマンの新名所カジノへようこそーっ!
うふふふっ
……始まりは上々って感じだな……
……鏡さん!
来てたんだ……
今日はクエストに行かなかったの?
一応オーナーだし オープン初日ぐらいはな
鏡さんがいなかった間 大変だったんだから……
みんな 寝ないで準備して
何とか間に合ったんだよ……
フォッフォッ
……そうだったのか……
ん?……
……クルルさんとタカコさんが……
……あー可愛いおべべ……
……着せましょう着せましょう……
……似合ってるぞ……
アハッ……
ノーモアベット
おぉ！雰囲気出てるな！
やっぱり客がいてこそのカジノだな……
あっ！メノウ！
……アリス様？
あぁ行きましょう行きましょう
頑張ってねー
アリス様ぁあああ！私に癒しをぉおおお！
……おまちどうさま
豚肉のサルマリア風煮込みと
チョコレートパフェ ね……
結構様になってるな……
……迷える子羊よ
あなたが抱える悩みを打ち明けなさい……
だから言ったんですよ
カジノに礼拝堂なんて作っても
誰も来ないって……
タカコさんいないね 休憩かな?
こんな部屋俺は知らない……
うわぁお!
フィーバーターイム!
ヤーッ！
ハァ
ん〜
……お疲れ みんなのお陰で大盛況だ
アリスちゃん!
いやぁあああ!
やっぱり似合ってるわ そのドレス!
可愛すぎです〜
……誰ですか 縫いぐるみを持たせたの!
俺……
グッジョブです
実はこっちの服も着てほしくて
用意しておいたの〜
私もこのリボンを〜
鏡さん……
ふふっ うふふっ
クルル様 随分と雰囲気が変わられましたな
え
昔は何かに縛られるように
魔族を倒すこと以外には
興味を示しませんでしたのに 今は
自ら興味を抱いて接していらっしゃる
そ そうですか
ボクもそう思う
……問答無用じゃなくなったって言うか……
ボクが言えたことじゃないけど
鏡様も含め色々な方との出会いが
クルル様を変えたのでしょう
出会いは人を変えるわ 良くも悪くもね
ンッ
………私との出会いも
……おっと失敬!
搬入物を受け取りに参らねばなりませんので…
もう！デビッドさん！
あ デビッドさんの！届けて来る！
あっ
……私がデビッドさんに〜
デビッドさーん!
危ない！……
…クッ…
……どうしよう……
素敵な装飾品ですな……
鏡様からのプレゼントですか？……
え？……
ンフッフッ
う……うん……
……それは
大切にしなければいけませんね……
……これでばっちりですな……
幼少期のクルル様のような愛らしさですぞ……
あ ありがとう
それでは搬入物が届きますので
あの!
これ
おおこれはこれは
ありがとうございます……それでは
デビッドさん
……こっちこそありがとう！
……お安い御用です……
……悠長なことを言ってる場合ではないぞ
鏡殿！
どうする師匠 メノウの話が本当なら
僕たちだってただじゃすまないはずだ
……まぁそうだな……
アリス様！……
よくぞご無事で
一刻も早くこの地を離れましょう！
どうして？
何かあったの？
ボク 鏡さんの元から離れたくない
落ちついて メノウちゃん
アリスちゃんはまだ事情を知らないのよ
……先程アリス様が私のところに
お立ち寄りになった後のことです……
あ゙ぁ゙……
休みが……欲しい……
癒しが……
王にお伝えすべき報告内容です
今のところ連中とレックス様
クルル様に不審な行動は見あたりません
王国の関係者と会っていたようです
そもそもクルル殿の監視が目的なら
カジノの手伝いをする必要も
常に我々に付きまとう必要もない
そうするには理由があるはず
……アリスの監視か……
…でも ボク デビッドさんが敵だとは思えないよ
どうしてそう思うんだ?
ついさっきデビッドさんに角を見られたんだ
でも魔族だなんてひと言も言わなかった
知ってて黙ってくれているみたいだったんだ
やはり！今すぐ逃げましょう！
落ちつきなさいって
ここで二人だけになると
逆に怪しまれることになるのよ！
報告されてからでは遅い！
次の報告書で伝える可能性もある
庇ってくれている可能性もあるんじゃないか
庇う？理由は！
王都からわざわざ庇いにきたわけではあるまい
……まあそれはな
監視されてるなら逆にこっちが監視してやろう
え?!......
報告されたらまたその時に考える
しかし鏡殿!
アリスが信じるなら俺は全力でサポートする
それが魔族と人間の共存にも繋がるはずだ
うん......
了解した それがアリス様の意向なら……
デビッドさんの監視は私がやるわ!
ハハハ……
それから一週間
デビッドがアリスについて
報告することはなかった……
……あの日も私は
この好きではない場所へ通わされていた
魔法のための知識や見分を広げるため……
うーん…
本嫌いなのかい?
だったら......これを読むといい
......誰......あんた
君と同じ.....
無理矢理ここに通わされてる者だよ......
図書館は魔法を覚えるためだけの
施設じゃないからね……
これが
アダルベル・リモートとの出会いだった……
二つ年上で 頭一つ背が高い
本の読み過ぎで眼鏡が手放せない
優しい笑顔を浮かべる人……
その日以来私は
図書館がそんなに嫌いではなくなった……
僕は殻に閉じこもって生きるのは嫌いだからね
彼は天才だった……
知識と魔力を操作する技量が
飛びぬけていただけでなく
気になったことは片っ端から調べに行った
それは 図書館に通うだけでは
得られない体験……
私はそんな彼を
いつしかこう呼ぶようになっていた
師匠ーっ
師匠は理想を語り
それを実現するために行動していた……
だが それは長所でもあり短所でもあった……
魔族と交流っ!?………
うん……お互いの持つ知識を共有し合うんだ
二つの種族が手を取り合えば
今よりずっと豊かで暮らしやすい世界になる
魔族のことが知りたいなら
他にも方法があるでしょ……
…時間をかけて理解しあわないと
分からないこともあるだろ……
私は反対し続けたが
諦めさせようとはしなかった……
私自身が
師匠に可能性を感じていたのかもしれない……
うわぁぁぁぁぁ
どーも!
師匠は友好的であることを示し続け……
アッハッハッ
アッハッハッ……
魔族に受け入れられた……
その後 何度も通い
おっ！アハハ
そろそろ大丈夫かな……
みんな ありがとう
本当に色んなことを教えてもらったよ
今度は人間のことを知って欲しい……
人間の村に招待したいんだ！
ん゙んーー
絶対に危害は加えない……信じてほしい！
……村長……
うむ……彼を信じよう
エッ！
……や……
やったーーっ！
え?
やったやった交流が始まるんだ！
……よかったね……
……交流の地に選ばれたのは
王都に近いため
魔族への敵愾心が少ない私の故郷……
パルナ！おーい！
来た!
ここだよ
師匠!
……パルナ！……
....結果は呆気なかった......
わぁー
キャーー
ウグッ
うっ わ゙ぁーーー
逃げるんだ!
……絶対に危害は加えない
……信じてほしい
……ははっ……
ははは……ははははーーっ！……
……あれから4年も経つのね……
私一人の力ではどうにもならなかった……
でも出会ってしまった……勇者と賢者
魔族と戦うことを宿命づけられた二人に……
……たとえ世界の仕組みが
神様のせいだとしても……
私の大切なものを奪った事実は変わらない……
魔族への復讐のため返してもらうわよ村人……
……売り上げが圧倒的に足りない……
……一週間の利益がたった15ゴールド……
市民は低レートで遊ぶ人が殆どだし
貴族は初日しか来てくれませんでしたからね……
ブタの匂いがするぞ
庶民なんぞと遊べませんわ
……あの方たちは
自らは何も果たそうとしないのに
プライドだけは高いですからね
民あっての国なのに……
まさかここまで貴族が
一般市民を嫌うとは思っていませんでした
私の想定不足です
言っても仕方がない じゃあ貴族には
VIPルームみたいなものを作るとして
あとは俺が
モンスター倒しまくって足しにする……
問題はどこで稼ぐかだ
メノウにお願いして
レアモンスターを沢山作ってもらったらどうだ?
それは俺も考えたけど……
そもそもレアモンスターのスポーンブロックは
どこにあるかも分からないし……
ある程度のモンスターを生み出すと砕け散り
再生はするがどこに現れるか分からない
それにモンスターを生成する魔力を
吸収するにも時間がかかる…
……結構非効率なんだよ……
そうか……
とにかくカジノの売り上げをもっとあげないとね
私も方策を考えてみます......
......鏡さん......鏡さん......
どうした?......
......ダークドラゴンって知ってる?
......魔王と同等かそれ以上の力を持つとされる
最強のモンスター......
書物に記録はあるが
実在するか分からない幻の存在だろ
倒せたらどれぐらいのお金になるのかな?……
お金は強さに比例して増えるから
本当に最強なら相当な金に……
居場所知ってるのか?
どの辺りかは……
メノウなら詳しく知ってるんじゃないかな
……やめておいた方がいい……
書物にはレベル５００とあるが
それは基準的な強さで
モンスターの性質や特性によって大きく変化する
……分かってるよそれぐらい……
分かってないだろ！
ダークドラゴンの強さは恐らく魔王様に匹敵する
魔王様 ご自身がそうおっしゃっていた……
そもそも我々魔族すら
近づいてはならないとされている……
おまえらも？……
そうまでして魔王様を
救おうとしてくれる気持ちはありがたいが
鏡殿が死んだら元も子もない
相手が悪すぎる……
けど １万ゴールドがなければ
魔王は助からないし また戦争になる
そうすれば目指すべき魔族と
人間の共存は実現できない……
それはそうだが……
今回の件で思い知ったよ
この世界は金がなければ何もできない……
それに幻と言われてる存在にも
単純に会ってみたいんだよね
分かった ならばこのメノウもお供いたそう
え？……お前は置いていくけど？……
この状況でいなくなったら怪しまれるだろ
しかし
私がいなければ正確な場所が分からんだろう
じゃあアリスを連れていこう
アリス様はダメだ
魔族とはいえ何があるか分からんからな!
冗談だ冗談……
絶対に付いてくるって言うだろうけどな
ハイハイ ボクも！ボクも行くからね！
いい修行になりそうだ！
私も行きます！
修行も付けてもらう そういう条件ですから！
今回はメノウと行く
え？…でも……
今回のダンジョンは何があるか分からない
連れて行くのはレベル176のメノウだけだ
うん…
ハッ ハァーー
カジノだって大切だ
アリスはカジノの手伝いを頑張って欲しい
うん…
エッヘッヘッ
……鏡さん 歯ブラシは持ちました?
食料は？ ポーションは？
あーー足りない！これじゃ足りない！
……もうよせ……
メノウさんは
武器は持たなくていいんですか！？
魔法があるから必要ない
…みんな大げさなんだよ ダンジョンは王都の近く
せいぜい一か月で戻ってくる
何言ってるの リーダーが旅立つのよ
見送りは当然でしょ
うんうん
とは言え俺がいなくてもカジノは……
お任せください
影響はなさそうだし これでリーダーとは……
責任者なんてそんなものよ
いざという時の判断をするのが大事なんだから
今回だってそうでしょ
鏡さん
カジノの手伝い以外に
やっておいて欲しいことはないの？……
んー……健康でいることかな
え？……
今の俺がいるのはアリスのお陰だ
お前に何かあってみろ
俺のやる気ゼロになっちゃうって
……うん……
……デビッド
タカコちゃんにも頼んだけど
留守の間アリスのこと頼むわ
……ふっ 分かりました……
その願い 我が誇りにかけて
お受け致しましょう……
……頼んだぜ……
それじゃ行ってくる
いってらしゃーい！
随分と……不満そうですな
……ボクみんなのように
鏡さんの役に立ってないのかな？……
そんなことはありませんぞ
鏡様もおっしゃっていましたが
アリス様の存在そのものが
皆様のお力になっているのです
それに私たちのようにサポートするだけが
役に立つ方法ではありません
時には独自の方法を提案したり
気づかず成果をあげることで
鏡様だけでは辿り着けなかった
道へ導くことも……
例えば そうですな……
ある商品もアリス様にねだられたら
ついつい買ってしまうでしょう！
愛らしさは武器ですぞ！
コホン……
……他にもレックス様 クルル様のように
少しでも自分の能力をあげるよう努力することも…
決して今できることだけが
大切なのではないのですよ
できることを探すんじゃなくて
できることを増やす努力を
すればいいのかな......
......私もサポートさせていただきます
…ありがとうデビッドさん
......クルルさん クルルさん
ボクに......
魔法を教えてほしいんだ!